17/out/2023
  Na primeira aula a professora se apresentou e iniciou uma introdução à plataforma,dizendo que o Alura Midi é um instrumento musical de interface digital. Logo a seguir, o curso deu um passo a passo de como baixar e extrair o codigo da pasta, no editor de código "index.html". 


24/out/2023
  Nesta aula ela começou a ensinar como modificar o código que ela disponibilizou, na primeira edição usamos o "controls" que fez aparecer uma grande lista de modificação sonora manual. 


25/out/2023
   Na aula de hoje, ela fez uma alteração no código usando " onclick" que ocasionou que ao apertar alguma tecla de som, aparece uma mensagem explicando qual som é aquele. 
   Após isso, em outra aula, ela explica que a forma que colocamos o código não é muito adequada, por dificultar nossa vida, pois se precisassemos modificar uma tag, iriamos ter que modificar uma a uma, e poderia trazer algum problema. 
  Ela nos auxilia a criar uma nova pasta "mein.js"

31/out/2023
 Na aula de hoje ela ensinou como colocar um botâo do HTML dentro d JAvasCrip usando o "DevTools".
 Ela deu a informação de que na aba "Elemnets" ou "Elementos" contém todos os nossos elementos HTML do "index.html"
 Para dar um visual a esse botão, precisamos criar uma classe
Ela mostrou como usar uma aba de buscas para códigos. "document. queirySelect ('tecla_pom')".

08/nov/2023
 Nesta aula ela ensinou e explicou a função do PLAY, no JS. Mostrou como ativalo e os possíveis erros que podem aparecer, a ordem dos blocos e como localizá-los. 
 No segundo video do módulo 2, criamos uma função, ela mostrou as maneiras de encontrar os erros do código, onde dá pra ver exatamente onde está o erro. Mostrou formas de mudar a fonte do código. 
 (MÓDULO 3) 
Vimos oque são comentários de código e como utilizá-los "queySelectorAll", ela explicou oque eram e pra que servem referencia. Mostrou as estruturas de uma lista e seus índices. 
(MÓDULO 4) 
Ela explicou e mostrou como deve ser percorrido uma lista com estruturas de repetição "while", falou sobre as funçoes com parâmetros dentro da função criada, usamos "template string " para textos, e vimos a repetiçao "for" que deixou um trabalho mais limpo

No módulo cinco, ela ensinoou alguns eventos do teclado (onkeydown e onkeyup), falou sobre o "event" e não deu tempo de ver mais conteúdos. Está foi, oficialmente, a ultima aula na informática. 

Não consegui terminar o projeto, e tive que fazer correndo esses ultimos módulos. Não especifiquei as aulas, mas sim os conteúdos. 
